Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Орналасқан жері туралы Сәлем...
Кизаки мырза, сіз әлі шешім қабылдадыңыз ба?
Мен оған назар аудардым, бірақ...
Мен жақында шешім қабылдауым керек~
Эй, Тогано мырза, мен баскетболды бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде бастадым.
Иә, Тогегучи мырза?
Мен де үздіксіз үстел теннисін ойнаймын.
Мен де волейбол үйірмесіне қатыстым.
Мен көремін.
Орналасқан жері туралы Сәлем...
Хаа ха...
Келесі…
Ертең-сан?
Ертең-сан (Кожи) Иә!
Ендігі кезекте Ертеңгі күн.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Ертең Кожи мен келемін!
А...
Иә? (Сейзу) Мен... Лауазымы туралы
Сәлем...
Иә?
Жалаң аяқ?
♪~
~♪
Мен таң қалдым~
Эххе
Ұстазым мені ұрсып, жарақат алсам қауіпті екенін айтты.
Сізді жаза ретінде тас теруге мәжбүр етті.
Эхехе…
Бірақ сыныпта ең жылдам уақыт Асу-сан болды.
Мүмкін ол баладан жылдамырақ шығар?
Шынымен бе? (Томино) А...
Ааа~
Шындығында, сіз жалаң аяқпен жылдамырақ жүгіре аласыз!
(Аллеяда ызылдау)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Эй, Асукадзи-сан, сен осы сыныптасың ба?
Бұл...
Мм... (Май) Ол кісілер кімдер?
Жоғары сынып оқушылары шығар
Бір ғана адам матрос формасын киген деген қауесет бар.
Ертең-чан, Ертең-чан, жасырын!
Не? (Жоғары сынып оқушысы С) Ах!
Міне болды! Теңізші костюм қыз!
Хмф!
Ах...
Бұрын сабақта мен сенің жүгіргеніңді бақылап отырдым.
Жеңіл атлетика клубына қосылыңыз! (жоғары сынып оқушысы А) Баскетбол үйірмесіне қосыл!
Жоқ, жоқ, футбол клубына!
Мм...
Жоқ, сіз өте танымалсыз.
Мен сенімдімін...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сіз қай клубқа қосылуды шештіңіз бе?
Не? Жоқ, әлі емес...
Мм... (Кэйге) Үлкендер
Кешіріңіз, менің келесі сабаққа дайындығым бар.
Сізден басқа жолы сұрауыңызды сұрай аламын ба?
Дұрыс...
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Ал егер ұнаса, біздің үйірмедегі іс-шараларға назар аударыңыз.
А... иә!
（）
Дәлізде жүгірме!
Ах (Туко) Уау...
Атқа міну үйірмесіне барсам, шынымен де аттар екен.
Иә, үлкен болды ма? (Аюми) Бұл үлкен болды.
Мм... Ертең мырза?
Танигава-санның аяқтары әдемі.
Иә?
Оның терісі ақ, тегіс көрінеді.
Хмм.
Мен бұрын PE кезінде шошып кеттім!
Эх… Не?
Мен юбкамды айналдыра аламын ба?
Иә?
Сіз не айтқыңыз келеді?
Енді Усахара мырза
Біз әдемі аяқтар чемпионатын өткізіп жатырмыз.
Танигава мырзаның бізге қосылғанын қалайсыз ба?
Уау!
Мұғалім сізге ұрысады
Форма кірленеді, сондықтан мен оны киюден аулақпын.
Оның орнына, Ертең мырза, сіз әлі клубтың жұмысы туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Шындығында, мұның бәрі мені әлі де алаңдатты.
Сондықтан алдын ала рахмет!
Бұл... Мен сізге алғысымды білдіретіндей ештеңе істеген жоқпын.
Осы аптада клубтық белсенділікке өтінішіңізді жіберіңіз. Кешіктірме.
Иә!
Төраға Танигава, сіз шынымен байыптысыз, солай емес пе?
Ұқыпты немесе дәлірек айтқанда әдемі сурет
Оның бұрынғы жоғары сынып оқушысын ұрғаны соншалықты керемет болды.
Хм, бірақ аздап ойнақы болғаны жақсы болар еді.
«Мектеп ережесі» дегенді қалай түсінесіңдер?
Мен сізді естимін
Олай болса маған мынаны беріңізші.
Менің байсалды болайын деген ниетім жоқ.
Тек...
Менің ойымша, бұл мұғалімді ұрыстыру үшін жасайтын нәрсе.
Танигава мырза, дайындығыңыз тамаша.
Уау...
Иә, онда бұл мәселені түсінетін адам.
Сау бол~
Қош бол (Оқушы) Ертең кездескенше.
Оян, Шинмоку-сан.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
А... Танигава мырза, сау болыңыз.
Камику-сан, сабақ бітті.
(смартфоннан ойналатын музыка)
Кяа~! Комичи!
Tomorrow-Сан қазірдің өзінде сыныпта танымал.
Мейірімді және сүйкімді
Және…
Олай болса (Кодзи) Ертең кездескенше!
Сау бол~
Әй, Танигава-сан!
Ах...
Ол менімен көп сөйлеседі.
Енді үйге барасың ба?
А... иә
Ертең-сан билейтін болды ғой, солай емес пе?
Иә, Мики Фукумотоның жеке дебюттік әні
Бұл керемет ән!
(құлаққаптан музыка ағып жатыр)
Сіз қалай ойлайсыз?
Ух... иә
Кіруге тым жақын
Хмм...
Бұл әнге билей алатының таң қалдырады.
Иә? Шынымен бе? (Кей) Иә.
ПВ-ны қайта-қайта қарап, жаттығу жасаймын.
Сондай-ақ музыкалық бағдарламалар
Мики-чан бұл бетті жасағанда не ойлап отыр екен деп ойлаймын.
Сіз зерттеуге құмарсыз.
Рахмет
Мен көптен бері өлі болсам да
Танигава мырза ше? Сізге ұнайтын нәрсе бар ма?
Мен?
Иә, мен Танигава мырза туралы көбірек білгім келеді.
Менің сүйіктім жоқ, бірақ...
А, сен әлі клубтың жұмысын шештің бе?
Мен әлі шешкен жоқпын...
Дұрыс па, солай емес пе?
Жасағым келетін нәрселердің көптігі сонша, мен бір ғана нәрсені шеше алмаймын.
Менің істегім көп нәрсе жоқ сияқты...
Танигава-сан, сенің аяғың әдемі.
Тағы да солай ма?
Өтінемін, көрсетіңізші!
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Неліктен?
Өйткені бұл ұят.
Ммм... Ах.
Онда маған үйде түсірген фотоларыңды жібер!
Сонда ше?
Бұл ыңғайсызырақ, себебі ол жазбада.
Мүмкін емес пе?
Ал, әзірше мен сізге байланыс ақпаратымды беремін.
А, онда мен де...
Иә! Ахаха
Ендеше байланыста болайық
Мен не істегім келді, бірақ істей алмадым...
Хмм... аа~
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
(Кей ызылдайды)
Мен үйдемін
Ана?
Мүмкін шоппинг
Жалғыз мен бе...?
Хаа…
Аяқтары әдемі.
(Ысырма дыбысы)
Уау... Мен суретке түсірдім
Уау... бұл батыл!
Бірақ бұл жаман емес... иә?
Мен өзім суретке түсіп жатырмын.
Бұл жерде ештеңе жоқ!
Бірақ... жүрегім лүпілдеп тұр
Мені танымай жатып маған қарап тұрғандайсың. Бұл қызық болуы мүмкін.
Егер солай болса...
Мен үйдемін~
Кей?
Бөлме?
Мен... бұзық болуы мүмкін.
Бұлардың ешқайсысын жіберу мүмкін емес еді.
Бұл да... Бұл...
Уф...
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Кей? (Кей) Уау... Уау!
Ах!
Не? Тіпті киіміңізді дұрыс ауыстырмаңыз
Не? сурет? неге?
Күт, күт, қал...
(беру дыбысы)
Сіз…
Неге жылайсың?
Анам…
Ең ұяттысы~
А…?
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Ааах…
Жақсы ма?
Кей: Тамақ ішер алдында шомылыңыз.
А, иә... (Кейдждің анасы) Иә?
Хэхе...
Уф...
Бұл өте ұят...
Күрсін...
Бұл кітап шынымен де әсерлі.
Иә
Эй, Чино-чан оқығанды ​​ұната ма? Сізге жазу ұнайды ма?
Жарайды... Менің де жазғым келеді.
Міне! агрессивті әдебиет клубының мүшесі
Танигава мырза не істейді?
Әдебиет үйірмесін басынан бастап шештім.
Иә... Мен бұл туралы тағы да ойланамын.
Хмм...
Ертең-сан? (Кодзи) Ах.
Коджо-сан, сен әлі клубтың жұмысын шештің бе?
Бұл жақсы~ Мен өз ойымды үнемі өзгертемін.
Мүмкін мен де әдебиет үйірмесіне қатысуым керек шығар.
Мұндай шешім қабылдау жақсы емес.
Істегің келетін нәрселер көп болса
Мен мұны дұрыс таңдауым керек.
Кожо мырза...
Қарап алайық, мен сенімен барамын.
Рахмет!
Мен үйірме жұмыстарының соншалықты көп екенін ешқашан ойламаппын.
Мен де таң қалдым.
Шешім қабылдаудан алыс
Жасағым келетін үйірме жұмыстарының саны артты!
О~
Хмм...
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын
Иә? Неліктен? Бұл өте қызық болды
Мен үйге барып, тағы да ойланамын.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Уау
Иә
Ертең өзіңіз үшін тамаша клуб жұмысын таба аласыз деп үміттенемін.
Иә?
Мен саған да беремін, Тору.
Хаа һаа һаа…
Құйып жатыр
Кожо-сан, сен дымқылсың.
Кешіріңіз, мен сізбен кездесе бастадым...
Жоқ
Ертең-сан жұқарақ киім киіп, одан да суық.
Мен мүлде...
Хэбуши!
Жүр, суық тигенше киіміңді шеш.
Иә
(шкафтың ашылған дыбысы)
Бұл біраз ұят.
Ах...
Сен бақыттысың, Гриша…
Рахмет
Хехе
Ертең-сан сәл жетілген көрінеді
Хехе...
Иә?
А, бұл...
Бұл мен өз клубымның оқу сессиясында оқитын роман.
Оқу сессиясы... Қызық көрінеді!
Мүлдем... бұл менің бірінші рет, мен оны көпшілік алдында оқи алмаймын.
Ал Кира
Сіздің тәжірибеңіз бар ма?
Иә
Әпкеме айтсам да,
Маған Ханаоның кітапқа қарап тұрған басына қараған ұнайды.
Мен де естігім келеді... апам сияқты.
Жарайды.
Маған қиын канжиді айтыңызшы
«Көк аспанның арғы жағында» Цутому Имай
«Қоңырау соғылудан бес минут бұрын мен үстелімді тез жинаймын».
«Апат болғаннан кейін алты ай өткен соң»
«Мен балдақпен жүргенімде»
«Мені үлкен бұлт бақылап тұр...»
«Үлкен бұлт мені ақырын басып алды».
«Аспанға қара»
"Күрсін... Бұл жақсы. Бұлттар бос."
«Ертең префектуралық турнир...финал»
«Мен келуім керек еді».
«Сәлем!»
«Арт жақтан мен кіші мектеп оқушысы екеніне сене алмаған қатты дауыс естілді... бірақ...»
«Уау!»
Фу…
(күлкі)
Хехе
«Кішкентай жаңғырық қадамдар баяу жақындап келеді»
«Кенеттен менің көру аймағыма келеді»
«Сізге өте ыңғайлы клуб қызметі бар».
Хмм...
Иә?
Ана?
Ха!
Мм... Кешіріңіз.
Жаңбыр басылды
Кешіріңіз! Бұл ауыр болды, солай емес пе?
Жоқ! Мен әлдеқайда бақытты болдым.
“ ”
Бұл көңілсіз
Менің жамбастарым қалай сезінді?
Мм... Иә, жақсы болды.
Сонымен қатар... дауыстап оқу
Иә?
Ертең-сан, тағы бір клуб әрекетін тексергіңіз келе ме?
Қайырлы таң~
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң
...
Мен және софтбол клубымен бірге ұлттық құраманы мақсат етейік!
Балауыз қара өрік ұзаққа созылатын сияқты.
Тауға шыққыңыз келмей ме?
Екеуі де қызық сияқты.
Бірақ мен мұны таптым.
Мен... түсіндім. (Туко) Не? Не?
Қайырлы таң
А, қайырлы таң, Танигава-сан.
Үйірме жұмыстары туралы шешім қабылдадым.
Иә?
Фотосурет бөлімі
Хехехе, Танигава мырзаға өте ыңғайлы
Ей, сен ертең не істедің?
Осе-те Осе-те
Иә? (Томино) Иә?
Драма үйірмесі
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory